Có vài lệnh giúp chúng tôi tìm các mô- đun trong Aosp.
Chúng tôi có tất cả các chế độ để liệt kê tất cả các mô-đun, vì vậy các mod sẽ liệt kê tất cả các mô-đun trong hệ thống.
Đi chế độ sẽ giúp đi đến thư mục chứa mô- đun mô- đun mô- đun có được thư mục chứa
một mô- đun ngoài chế độ, có vị trí của mô- đun đã cài đặt kết xuất với phần mở rộng nhất định.
Vì vậy, điều này sẽ giúp chúng tôi tìm thấy các tập tin APK có.
Mô- đun sẽ được định nghĩa trong một thư mục đã cho và cài đặt mod adb cài đặt các mô- đun tạo apk.
Vì vậy, điều này sẽ giúp chúng tôi cài đặt các APK.
Cập nhật lại danh sách các mô- đun cho mọi chỉnh sửa đường dẫn ra, v.v...
Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào đó.
Với tất cả các bản chỉnh sửa, nó sẽ liệt kê toàn bộ các mô-đun trong Aosp.
Vì vậy, đây là một danh sách đầy đủ các mô-đun trong Aosp và đi mod sẽ giúp đi đến một mô-đun cụ thể,
Ví dụ, bệ phóng 3.
Vì vậy, nếu tôi cần phải đi đến bộ khởi động ba trực tiếp, sau đó chỉnh sửa súng phóng 3.
Điều này sẽ đưa tôi để phóng ba thư mục và đường dẫn chỉnh sửa.
Hãy nói rằng lịch.
Vì vậy, điều này sẽ in đường dẫn của lịch mô-đun hoặc đường dẫn chỉnh hệ thống UI.
Vì vậy, đây là một con đường nơi hệ thống UI được lưu trữ và sau đó ra ngoài.
Chúng ta hãy thử lambda ra lịch nhỏ để nó sẽ cho chúng ta con đường từ nơi chúng ta có thể chọn chấm lịch
apk và chúng tôi có thể tự cài đặt điều này vào thiết bị đó là  mod install.
Điều này sẽ cài đặt một mô-đun để bạn có thể.
Vì vậy, điều này là tương tự như ADB cài đặt một APK.
Cùng một mệnh lệnh.
Nếu bạn nói lịch chế độ cài đặt, nó sẽ cài đặt ứng dụng lịch vào trình giả lập.
Vì vậy, nó về cơ bản thực hiện lệnh ADB này, cài đặt các APK và tương tự cài đặt chế độ phóng 3.
Vì vậy, điều này lắp đặt bệ phóng 3 APK.
Vì vậy, điều này là khá tiện lợi khi bạn nếu bạn lười biếng để sử dụng lệnh ADB cài đặt bằng cách chọn đường
và tất cả các bước đó để bạn có thể đơn giản thông qua tên mô-đun ở đây của dự án hoặc gói mà bạn
đang làm việc và sau đó chỉ cần sử dụng chỉnh sửa tên mô-đun và sau đó chúng tôi có chế độ cập nhật.
Vì vậy, điều này đơn giản chỉ cần làm mới thông tin mô-đun hoặc tất cả chỉnh sửa đường dẫn đi ra ngoài chế độ cài đặt.
Về cơ bản, nó làm mới tất cả các mô-đun ở đây.